Task 1: Регресійне тестування

Це завдання допоможе тобі відточити навички складання тест-кейсів для перевірки функціонала мобільного банкінгу. Позитивні та негативні тест-кейси допоможуть переконатися, що зміни в програмі не вплинули на роботу інших частин програми, які раніше працювали коректно.


Task 2: Smoke-тестування програми Slack

Це завдання спрямоване на складання чек-листа для швидкого smoke-тестування програми Slack перед релізом нової версії. Чек-лист має охоплювати основні можливості, які користувачі часто використовують при взаємодії з програмою.


