Завдання 1

Використовуючи наведені нижче вимоги та тест-кейси сформуй матрицю трасування у вигляді таблиці.


Вимоги:

    User Story 1: Як користувач я хочу мати змогу зареєструватись в системі за допомогою електронної пошти;
    User Story 2: Як користувач я хочу мати змогу зареєструватись в системі за допомогою облікового запису google;
    User Story 3: Як зареєстрований та авторизований користувач я хочу мати змогу додати свою персональну інформацію в особистому кабінеті користувача;
    User Story 4: Як користувач я хочу мати змогу видалити свій обліковий запис за допомогою кнопки “Delete account” в обліковому записі користувача;
    User Story 5: Як зареєстрований та авторизований користувач я хочу мати змогу скасувати автоматичну підписку на сповіщення в особистому кабінеті користувача


Тест-кейси:

    Test Case 1: Реєстрація за допомогою електронної пошти з валідними значеннями email, password;
    Test Case 2: Реєстрація за допомогою електронної пошти з пустим полем email;
    Test Case 3: Реєстрація за допомогою електронної пошти з пустим полем password;
    Test Case 4: Реєстрація за допомогою електронної пошти з пустими полями email і password;
    Test Case 5: Реєстрація за допомогою електронної пошти з невалідним значенням email;
    Test Case 6: Реєстрація за допомогою електронної пошти з невалідним значенням password;
    Test Case 7: Реєстрація за допомогою активного облікового запису google;
    Test Case 8: Реєстрація за допомогою не існуючого облікового запису google;
    Test Case 9: Зміна дати народження в особистому кабінеті користувача;
    Test Case 10: Зміна прізвища в особистому кабінеті користувача;
    Test Case 11: Видалення облікового запису користувача;
    Test Case 12: Скасування автоматичної підписки на сповіщення в особистому кабінеті користувача


Критерії приймання роботи

    Усі User Stories включені до матриці трасування.
    Для кожної User Story знайдено відповідний тест-кейс.
    Матриця трасування чітка та організована.


Завдання 2

Ви тестувальник на проєкті з тісним графіком. Після релізу production оточенні користувачі знайшли дефект. Менеджер звинувачує тестувальника в тому, що тестувальник пропустив дефект. Опишіть свої дії в даній ситуації (просто опишіть текстом, що б робили в даній ситуації).


Критерії приймання роботи

    Описано дії та стратегію реагування на ситуацію, коли тестувальника звинувачують у пропуску дефекту.
    Представлено аргументовану позицію та зразки комунікації з учасниками проєкту.


Завдання 3

Ви втретє повертаєте баг-репорт на виправлення розробнику. Розробник каже, що в нього все працює і знову відправляє даний баг-репорт на тестування. Опишіть свої дії в даній ситуації (просто опишіть текстом, що б робили в даній ситуації).


Критерії приймання роботи

    Представлено дієві дії та стратегію взаємодії з розробником під час повторного відправлення баг-репорту.
    Представлено аргументовану позицію та відповідь на відмову розробника у виправленні багу.
